Hola,

Les escribo porque estoy muy molesta y decepcionada por el pésimo servicio que me han brindado. Mi nombre es Juana Fernanda García López (sí, todo el mundo me dice Juana García), mi número es 3001234567, por si les sirve para atender este desastre de una vez ya.

Desde hace más de un mes llevo reclamando por la conexión de internet que se cae a cada rato, se pone lentísimo en la noche y ni se diga cuando trato de hacer videollamada con mi hijo que estudia fuera. He hablado con varias personas: la tal Carolina del Call Center, Julio del soporte técnico y hasta salió Álvaro por teléfono, pero nadita solucionan. Siempre me dicen “ah sí señora, ya lo reporto” y no pasa nada. Siempre es lo mismo, puros “bueno, lo envío al área técnica” y se quedan ahí.

Ayer se cortó el señal de internet tres veces y justo cuando estaba en una reunión súper importante. ¡Imagínese el oso! Me tocó aguantar verguenza delante de jefes y compañeros. Esto ya no es chiste, es un servicio básico que ustedes cobran carísimo y cada día peor.

Exijo que por favor me arreglen de una vez la conexión, que alguien de verdad me llame (no una tal “operadora” que solo repite un guion), y que me compense por todas las fallas constantes y la pérdida de tiempo, de plata y la vergüenza. La gravedad del asunto es muy alta porque dependo del servicio para trabajar, para estudiar con mi hijo y para tener un mínimo de bueno funcionamiento en casa.

Espero una respuesta YA. Estoy demasiado cansada de sus promesas incumplidas.

Atentamente,
Juana Fernanda García López
300-1234567
