Buenas tardes.
Le habla Mauricio Rincón.
En qué le puedo colaborar señor, que hago para que me atiendan.
He llamado ya llevo cuatro llamadas y y dicen que están verificando datos que no sé qué y me cuelgan o no me quieren atender o qué es lo que pasa?
Dígame que es lo que pasa y para yo no volver a llamar allá.
Necesito que me restablezcan la señal o si es que no me la van a volver a poner que me digan y yo voy y me retiro y se acabó el problema.
es que me dejan al teléfono.
Me ponen música y y no me contestan.
No me dicen nada y me tiran el teléfono y ya que es lo que pasa?
No me quieren atender con gusto de hablar con Patricia.
Bien, señora Patricia, permítame un momento, por favor.
Vamos a verificar que es lo que usted sabe dónde está ubicada señal dirección?
Sono.
porque yo he puada ya todo el mundo porque ya soy mamada desde el domingo llamando sábado, domingo, lunes, martes, miércoles, jueves no me dan respuesta de nada.
Entonces si me van a quitar la señal pues dígame y ya, pero no me mamen gallo porque me voy a ir a esas oficinas a las 94 horas y tenga que matar a un infeliz de eso lo hago porque ya estoy que ya no aguanto más no más.
señal o no.
Así de sencillo porque es una mamá.
Era gallo que ya estoy mamá desde el sábado llamando desde el sábado.
Usted dígame.
Mire, señora, es que usted es una jueputa y no le vamos a armar la señal y ya voy yo cancelo eso o si no, dígame qué es lo que pasa que lo mandado de mandar dos técnicos y nunca llegan.
He estado aquí plantada esperando al técnico y no ha venido.
Yo trabajo también.
Yo trabajo.
que es lo que está sucediendo en el sector señal de pago cuando yo ya pague ahora va a resultar que el sector ayer me dijeron que me han cortado la señal y usted me va a decir que el sector, señora Patricia, permítame un instante, por favor.
Yo le pido que tenga un poco.
por otra línea que esperar, pero en el teléfono tampoco falta de respeto.
y verifican.
Pero yo no sé qué es lo que tanto miran y no hacen nada.
Permítame, señora Patricia, un momento, por favor.
es que estoy llamando por su permanencia en línea.
Señora Patricia, en este momento le confirmo que en el conjunto residencial los laureles pues no refleja ningún inconveniente.
no refleja ningún mantenimiento, eh?
Voy a verificar en este momento, en el sector ya permítame un instante, señora Patricia.
en una visita.
de un técnico por eso.
Entonces ahora que resulta que ya no habría que verificar en este momento.
Eso es lo que estoy mirando en este momento en el cuál es la tomadera.
Mire, llamé toda la tarde.
Me pegué al teléfono toda la tarde y me decían que hoy venía el técnico no ha venido.
Estoy sin señal desde el sábado.
entonces dígame, es que me la cortaron.
No me la van a volverar.
Pues dígame entonces yo no jodo más.
No llamo más.
pero entonces no me no me manden más gallo porque yo tengo que trabajar el martes es que están aquí plantadas toda la mañana esperando al técnico y nunca vino.
Es que ni llaman a decir Oiga, no voy a ir ahorita me tienen aquí en el apartamento plantada y tampoco ha venido.
que a ver que estamos jugando.
Voy a la oficina.
Me dicen que mandan el técnico que el técnico y mire, acá estoy quiere usted que yo quede feliz cuando me cortan sin razón alguna la señal cuando yo estoy al día en el pago.
Claro.
No tiene toda la razón.
Señora Patricia, permítame un momento, por favor.
Muy amable por su permanencia en línea, Señora Patricia.
Bueno, lo que pasa es que en este caso, señora Patricia, muy seguramente no le va a llegar ninguna visita.
Por qué?
porque en este momento ya me acaba de llegar el reporte.
El sector se encuentra reportado, desde cuándo, señora.
el conjunto todo el mundo tiene señal en este caso, señora, lo que me confirman que el reporte es totalmente a nivel general.
Posiblemente alguien tenga señal, pero va a tener también va a sufrir.
en este momento estamos esperando un grupo de técnicos de terreno para ver si pueden restablecer nuevamente el servicio señalado el servicio por falta de pago todos me dijeron lo mismo.
no en este momento.
Pues no corresponde a eso porque su cuenta está activa en este momento le confirmo, señora Patricia, que es lo que le llamé a cartera al departamento de cartera y me dijeron lo mismo que por error me han suspendido el servicio que es que hoy me lo restablecían.
Entonces ahora usted me dice que es un daño.
Mañana llamo entonces que lo mismo y así pasan los días.
Sí, porque yo ya dos semanas, dos por eso.
no, pero en este momento le puedo decir que es un nivel es un daño a nivel general, pero aquí el único apartamento es este que en el conjunto hay señal porque yo ya averigüé con la administradora.
Ella llamó apartamento por apartamento donde hay superview y hay señal.
entonces aquí en el conjunto no es el daño de acá mientras este reportado el sector no hago?
Porque mientras esté reportado no se puede ya después no está reportado.
Así me pasó la semana pasada es que está reportado un daño pasó toda la semana y llamé ayer.
No, es que no hay daño.
Es que cortaron su señal.
Si.
Entonces me me cancelaron la visita del técnico porque es que era todo el conjunto.
Ahora usted me dice que no viene el técnico y yo aquí como una hueva esperándolo.
Si, dejando de trabajar esperando ni jueputa de esos para que venga a arreglarme para que usted me diga que no.
Entonces por qué no me llaman?
Por qué no llamas hijo de puta y dicen.
señora Patricia.
una semana con esa mierda aquí.
una semana de estas llamando a la oficina va a matar a sus hijas.
Por eso es que no quiero ir porque soy capaz de coger a mis hijas y volverlos Mierda!
Mierda si me vaya para la cárcel.
Me importa un culo, pero que burlar de la gente así.
Por qué, señora Patricia, mire, yo pues nuevamente le estoy confirmando.
Es un daño a nivel general general.
Eso me lo dijeron el martes el jueves.
Sí, y ayer me dice que me cortaba la señal.
Ya usted con lo mismo cuento y mañana llame cuántos días más Es que mi plata que a ver no.
pl.
Sí.
Mire, señora Patricia, en este momento.
Pues yo le confirmo que ya estamos verificando en el daño en el sector.
Señora Patricia, menos el mío.
Le estoy diciendo a usted.
señora Patricia.
se.
que todas son iguales Ustedes cabrones de mierda salari de mierdas y cueputas es si se están burlando de mi me importa un culo porque seguiré llamando todos y jueputas días todos.
y cuál putos esos.
En es-.
Permítame, señora Patricia.
señora, su puta madre.
Ya me voy para la 94 en este momento, Señora Patricia, desconectamos la llamada porque no se pudo llegar a un acuerdo y realmente la dirección.
